Mojuron

1.はじめに

本アプリケーションのご使用によって、本規約に同意していただいたものとみなします。


2.データ収集について

また、Android(ver1.4)以降では、広告を掲載するためのツールとしてGoogle AdMobを使用しています。
そのため、Google AdMobの機能により利用者の情報を一部取得する場合があります。 
詳細については、Google プライバシーポリシー(https://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/)をご確認ください。

本アプリの機能によって、氏名・住所・電話番号・メールアドレスなど個人を識別できる情報を収集することはありません。
また、本アプリの機能によって、位置情報、音声ファイル・画像ファイル・動画ファイル、他のアプリケーション情報などに
アクセスすることはありません。

アプリ内で本人の同意のもと、ランキング機能にハンドルネームとベストスコアを
登録することが出来ます。これらはサーバーに保存されます。

3.レーティングについて

本アプリは、様々な国や地域のレーティング基準において、全年齢対象("3歳以上"など)になるよう設計しています。

また、Android(ver1.4)以降についても、Google AdMobの広告レーティングの上限を最低限のG(一般ユーザー向け)に設定しているため、
不適切な広告が出ることもございません。

もし、ランキングのユーザーネーム(各利用者が設定可能)で不適切な文字列があった場合は、
お手数ですが、連絡先にご連絡ください。対応させて頂く場合があります。

4.連絡先

sorairotime1@gmail.com
