Mojuron

1.はじめに

本アプリケーションのご使用によって、本規約に同意していただいたものとみなします。


2.データ収集について

広告を掲載するためのツールとしてGoogle AdMobをしようしています。そのため、Google AdMobの機能により利用者の情報を一部取得する場合があります。 
詳細については、Google プライバシーポリシー(https://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/)をご確認ください。

本アプリの機能によって、氏名・住所・電話番号・メールアドレスなど個人を識別できる情報を収集することはありません。
また、本アプリの機能によって、位置情報、音声ファイル・画像ファイル・動画ファイル、他のアプリケーション情報などに
アクセスすることはありません。

アプリ内で本人の同意のもと、ランキング機能にハンドルネームとベストスコアを
登録することが出来ます。これらはサーバーに保存されます。



3.連絡先

sorairotime1@gmail.com
